Minden hétfőn megnyitottam a Copilot
Chatet, és beírtam, hogy fel szeretnék
zárkózni azzal kapcsolatban, hogy mire
kell figyelnem a héten, beleértve a
pénteki értekezletek utáni teendőket,
valamint azt, hogy mire kell
összpontosítanom ma és a következő
napokban.
Magas prioritású elemek.
Még arról is értesített, ha megígértem
valamelyik csapattársamnak, hogy egy
bizonyos időpontig visszajelzek neki,
minden alkalommal újra begépeltem,
amíg rá nem jöttem, hogy egyszerűen
elmenthetem a parancsot, és később
újra felhasználhatom.
Üdv, Mike vagyok, a Microsoftnál
dolgozó Copilot-megoldásmérnök.
A legtöbb ember nem tudja, hogy a
Microsoft 365 Copilot Chatben
közvetlenül a parancsgyűjteménybe
mentheti a parancsokat, és azokat
bármikor újra felhasználhatja, amikor
szüksége van rájuk.
Ezt így teszem.
Megnyitom az m365.cloud.microsoft
oldalt, és beírom a parancsomat.
Miután elküldtem, egyszerűen az
egérrel ráhúzok a parancsra, és
közvetlenül elmentem a
parancsgyűjteménybe.
Amikor elmentem a parancsgyűjteménybe,
adok neki egy könnyen megjegyezhető
nevet, és a következő hétfőn már nem
kell emlékeznem rá, mit kell kérnem.
Egyszerűen kiválasztom az elmentett
parancsaim közül, és újra futtatom.
Próbáljon ma létrehozni és elmenteni
egy parancsot a Microsoft 365 Copilot
alkalmazásban.